Todos los textos alternativos de las Img's fue colocado en cada html.


En el index fué agregada la descripción:
"Entrenamiento personalizado en gimnasio en interiores, la mejor relación calidad-precio de la zona".
Keywords:
"Gimnasio, Fitness, Salud, Hipertrofia, Bajar de peso, Ejercicio, Quemar grasa, Masa muscular, entrenamiento".
Encabezado: "Rast, entrená en serio".


Descripción de Ejercicios:
 "Los principales tipos de ejercicios más populares de los últimos tiempos.".
Keywords:
 "Gimnasio, Fitness, Salud, Hipertrofia, Modo bestia, Espartano, Bajar de peso, Ejercicio, Quemar grasa, Masa muscular, entrenamiento".
Encabezado:
¿Qué tipo de ejercicios existen? .



Descripción de Rutinas :
 "Con nuestras rutinas personalizadas y adaptables a tus objetivos, lograrás tus mejores resultados.".
Keywords:
 "Gimnasio, Fitness, Salud, Rutinas, Calistenia, Bajar de peso, Ejercicio, Quemar grasa, Masa muscular, entrenamiento.
Encabezado:
 Rutinas 100% personalizadas.



Descripción de Nutrición :
 "Planificación y orientación nutricional para que desarrolles tu mejor estado físico".
Keywords:
 "Gimnasio, Fitness, Salud, Nutrición, Bajar de peso, Ejercicio, Quemar grasa, Masa muscular, entrenamiento, Comida saludable".
Encabezado:
 Planificación nutricional personalizada.



Descripción de Nosotros :
 "Instructores atentos y formados son los que te guiarán a tu mejor versión física en nuestro gimnasio.".
Keywords:
 "Gimnasio, Fitness, Salud, Nosotros, Bajar de peso, Nuestra historia, Ejercicio, Quemar grasa, Masa muscular, Entrenamiento, Hipertrofia".
Encabezado:
¿Quiénes somos? .



Descripción de Contacto :
 "Para consultas particulares o más información acerca sobre gimnacio, dejanos un mensaje.".
Keywords:
 "Gimnasio, Fitness, Salud, Contacto, Bajar de peso, Ejercicio, Quemar grasa, entrenamiento".
Encabezado:
 Contactano.

